!!! Cartas do Louis !!!

Deck Básico : 8 cartas

Ataque :
Corte = 3x
Corte Diagonal = 1x
Defesa :
Defende = 3x
Buff :
Desafiar = 1x

Resumo :
Ataque 4 Defesa 3 Buff 1

Outras :

Vermelhas / Ataque :

Corte ( 2 evoluções )
Ataca 1x > Ataca 2x

Corte Amplo ( 2 evoluções )
Ataca todos inimigos > Ataca todos inimigos 2x

Corte Diagonal ( 2 evoluções )
Ataca 2x Fúria +1 > Ataca 2x Fúria +2

Corte Rápido ( 2 evoluções )
Ataca 1x e se a próxima carta for uma de corte,  jogue ela 2x

Corte Tornado ( 2 evoluções )
Ataca todos 2x por cartas Corte jogadas nesse turno >>
Ataca todos 3x por cartas Corte jogadas nesse turno

Azuis / Defesa :

Bloqueio de Aegis ( 2 evoluções )
Defenda 2x e no próximo turno mantaenha seu escudo

Defesas Rápidas ( 2 evoluções )
Defende. Se o inimigo pretende Atacar : Ação +1

Verdes / Buff :

Intimidor ( 3 evoluções )
Gasta 1 fúria e ganha 1 fortalecer por ponto

Tentar novamente ( 2 evoluções )
Descarte a sua mão : Ação +1
Descarte a sua mão : Ação +2
